# ヘルプ：HEAVEN BURNS RED > キャラクター > スキル

## 基本情報
- **URL**: https://wfs-heaven-burns-red.zendesk.com/hc/ja/articles/15320508908313-%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%AB
- **カテゴリ**: HEAVEN BURNS RED > キャラクター

## ヘルプ記載内容
スキル
スキルはスタイルを育成すると習得でき、装備することで使用可能になります。習得したスキルは基本的に同一キャラクターのどのスタイルでも装備できますが、「スキル（専用）」や「EXスキル（専用）」と記載されているスキルは対応したスタイルを編成しているときのみ装備が可能となります。またスキルにはスキルレベルがあります。スキルレベルが上昇すると、効果が上昇したり使用回数が増えるなどスキルが強化されます。スキルレベルはスタイル強化により上昇します。また、装備してバトルに勝利することでごく稀な確率で上昇します。より強い敵と戦うときほど確率が上がります。※試作機・練習機と名前がついている敵と、アリーナ・時の修練場ではスキルレベルが上昇することはありません

## シミュレーター実装情報
- **内部名**: `AttackUp`
- **条件判定名**: `CountBC(IsFront()==0&&IsPlayer())>0` などを利用

### 所持スタイルリスト (スキル での検索結果)

#### スキル (skills.json)
- **茅森 月歌** [白熱！勝利を呼ぶ一球入魂！]
  - 燃やせ青春！マリンボール！
  - 3ターンの間 自身のスキル攻撃力を著しく上げ[単独発動] 敵に光属性攻撃[対HP+50%] 自身のやる気に応じて スキル性能が上昇
- **茅森 月歌** [Glorious Blades]
  - アーク・オブ・ヴィクトリア
  - 5ターンの間 味方全体のスキル攻撃力を著しく上げ[単独発動] 心眼状態にし[単独発動] 敵に氷属性の10連撃 OD中は[破壊率特大]
- **茅森 月歌** [黎明のエモーショナル・ソウル]
  - 星火燎原+
  - 自身のスキル攻撃力を大きく上げ 敵単体を焼き尽くす [対HP+30%] 31Aの隊員が3人以上のとき [対HP+50%]
- **和泉 ユキ** [夢幻のSleeping Ocelot]
  - クールダウン
  - 自身の集中力を高め スキル攻撃力を大きく上げる
- **和泉 ユキ** [終いのSpitfire]
  - 流星
  - 渾身の砲撃が天から降り注ぎ敵全体にダメージ [対DP+50%] このスキルでブレイクしたとき 前衛のSPが5上昇する
- ...他 138 件

#### パッシブ (passives.json)
- **茅森 月歌** [Attack or Music]
  - 疾風
  - バトル開始時 前衛にいると スキル攻撃力+15%(3ターン)
- **茅森 月歌** [閃光のサーキットバースト]
  - 勇猛
  - 行動開始時に前衛 & DP100%以上のとき 自身のスキル攻撃力+30%
- **茅森 月歌** [黎明のエモーショナル・ソウル]
  - 英雄の凱歌
  - 行動開始時 前衛にいると チームのスキル攻撃力+10%
- **茅森 月歌** [つかの間の安息]
  - 危険な火遊び
  - 行動開始時に前衛 & DP破損状態で 自身の火属性のスキル攻撃力+50%
- **茅森 月歌** [ナイトクルーズ・エスコート]
  - 雷の波動
  - 味方全体の雷属性スキル攻撃力を 常時+10%
- ...他 227 件
